     Задание 04h (домашнее)
     ======================
     
  1. Реализуйте класс CISet для представления множества
     неповторяющихся целых чисел. Элементы множества - 
     целые числа в диапазоне от 0 до 800000.
     Максимальный размер множества = 200000 элементов.
     Реализуйте этот класс в 2-х вариантах, 
     используя следующие представления:
       а) целочисленный неупорядоченный массив;  (Zd04_1)
       б) целочисленный упорядоченный по возрастанию 
          значений массив; (Zd04_2)
        
  2. Реализуйте в этом классе следующие операции над 
     множествами (перегрузив операции +,*):
       1) объединение множеств;
       2) пересечение множеств;
       3) проверка принадлежности элемента множеству;
       4) создание объекта CISet из массива;
       5) включение элемента (или массива элементов) 
          в множество;
       6) вывод множества на экран или в файл.
       
  3. Придумайте хорошую программу тестирования реализации
     этого класса.
     
  4. Сравните по времени выполнения различных операций 
     эффективность выполнения этих операций в зависимости
     от указанных представлений множеств.
      