    Задание 04m
    ===========
    
  Модификации задания 04:
  
  1. Реализуйте представление классов CISet и CISetSort 
     отдельными файлами!
  
  2. Добавьте чтение множества из указанного пользователем
       двоичного файла, в котором 1-е 4-хбайтное число задает
       фактическое количество (n) элементов в множестве, за
       которым следует n целых четырехбайтных двоичных значений.
       
  3. Выводите на экран для множеств, их пересечений и объединений:
       - сами элементы множества, если количество элементов <= 30;
       - количество элементов в множестве;
       - сумму элементов множества;
       
  3. Для отладки используйте предоставленные файлы: s25a.set, s25b.set, 
        s100000a.set, s100000b.set.
        
  4. Измерьте и сравните время выполнения операций пересечения 
     множеств в случае несортированных и сортированных множеств.