   Задание 06
   ==========
   
 1. Создать свое windows-приложение,
    тестирующее работу с большими
    множествами типа CISetSort.
    Приложение должно уметь 
      1) создавать случайным образом заполненные
         упорядоченные множества неповторяющихся 
         целых чисел как можно большего размера 
         (размер должен задаваться);
	  2) сохранять созданное множество в файл и 
	     читать его из файла;
	  3) проверять корректность полученного из файла множества
	     ( т.е. его упорядоченность и отсутствие повторяющихся
		 элементов);
      4) пересекать и/или объединять эти множества
         с указанием времени, потраченного на выполнение
         этих операций.
         
 2. Снабдить приложение своей иконкой.
 3. Приложение должно иметь в качестве меню пункт
    "О программе", выводящий соответствующее окно,
    содержащее текст, оформленный шрифтами разных
    размеров и цветов и какую-либо картинку.
         