Задание 05h
   ===========
   
   1. Реализуйте программу, используя соответствующие модули,
      которая бы НАГЛЯДНО демонстрировала ПРЕДСТАВЛЕНИЕ и
      РАБОТУ с циклической очередью и стеком и, чтобы можно 
      было бы выполнять следующие операции:
        - поместить число в стек;
        - поместить число в очередь;
        - переместить число из стека в очередь;
        - переместить число из очереди в стек.
        
   2. Постарайтесь обеспечить выполнение каждого следующего выбора 
      операции и указание необходимого числа использованием ЕДИНСТВЕН-
      НОГО нажатия пользователя на клавишу Enter!