   Задание 21h
   ===========
   
  1. Реализовать процедуру преобразования леса небинарных
     деревьев, представленных линейной скобочной записью, разделенных 
     точкой с запятой  (значения в вершинах деревьев - маленькие и большие 
     латинские буквы, которые не должны повторяться - должно повторяться), 
     например:
        z(xy(tp(ui(klm)n)g(abc));w(h(q(j)o);A(BCDE(F));
     в соответствующее бинарное дерево.
     
  2. Реализовать следующие операции над получившимся бинарным деревом:
     1) Вставка нового небинарного дерева в лес, преобразованный 
        в бинарное дерево.
     2) Вставка в небинарное дерево нового i-ого ребенка с заданным именем 
        (маленькая или большая латинская буква) родителю с заданным 
        именем, если рассматривать бинарное дерево как соответствующее
        представление леса небинарных деревьев.
     3) Операция удаления элемента с заданным именем из бинарного дерева
        с одновременным удалением его детей (представляющих его детей
        в соответствующем небинарном дереве). Память, занимаемая ранее
        удаляемыми элементами, должна освобождаться.
        
  3. Реализовать преобразование бинарного дерева в лес соответствующих небинарных
        деревьев в виде линейной скобочной записи. Использовать в качестве 
        разделителя деревьев точку с запятой.
        
  4. Реализовать программу тестирования ввода леса небинарных деревьев, преобразования
     его в соответствующее бинарное дерево, ассинхронное выполнение указанных выше
     операций и вывод результата в виде последовательности небинарных деревьев в 
     линейной скобочной записи.
     
  ЗАМЕЧАНИЕ: Для удобства выполнения операций, проверки нет ли, или, есть ли узел 
  в дереве с заданным именем можно использовать дополнительные структуры данных.