     Задание 15
     ==========
    
  1.  В программу lst3m_nn.pp добавьте процедуру удаления из 
      связного списка, элемента списка, заданного значением, 
      если он есть в списке. 
      Используйте указатель типа TPList (см. lst3m_kv.pp в Zd14(3)sln).
      
                
  2.  Реализуйте соответствующий диалог, проверяющий      
      работу этой процедуры (lst4_nn.pp, nn -ваш суффикс),
      позволяющий в любом порядке делать добавление или
      удаление слов.                                 