        Задание 16
        ==========
      Реализовать программу (lst5_nn.exe, nn -ваш суффикс), 
   которая позволяла бы получить лексикографически упорядоченный 
   список слов из текстового файла, задаваемого в диалоге при 
   работе программы.
      При этом все буквы полученных слов должны быть перекодированы
   в маленькие буквы (если они были большими).
   Обеспечить чтобы слова, повторяющиеся в исходном файле,
   не повторялись бы в этом списке, а, чтобы рядом с таким словом 
   в скобках указывалось бы количество его вхождений в текст файла.
   Ограничителями слов считать как начало и конец строки, так и пробел
   и возможные знаки препинания (см. пример тестов: 1.lst, 1.txt и
   пример программы: lst5_kv.exe).