   Задание 06
   ==========
      
  1. Рассмотрите выполнение программы stck_alg0_kv.exe!
     В качестве тестов рассмотрите, например, следующие:
       а) (((a-b+c)*(d+e/f/g-t)-u)/(x+y/z)-v)*w
           это запись без ошибок (если Вы ее правильно введете :-)!
           должно получиться: ab-c+def/g/+t-*u-xyz/+/v-w*
       б) (a-+bc*t      -вариант теста, содержащий 3 ошибки:
            1) подряд две операции "-" и "+";
            2) подряд 2 буквы "bc";
            3) незакрытая открывающая скобка.
       в) пробуйте и другие, собственные тесты.
            
  2. Убедитесь, что эти же тесты для приведенного другого exe-файла
     stck_alg1_kv.exe дают другой результат (во 2-м тесте), который
     постепенно, сбрасывая предыдущую набранную входную строчку 
     клавишей "стрелка вверх" в область ввода и, исправляя ее,
     можно довести до синтаксически правильной записи исходного 
     выражения.   

  3. Изучите приведенный для stck_alg0_kv.exe исходный файл stck_alg0_kv.pp. 
     Прочтите задание в его вводном комментарии и попробуйте модифицировать
     данный исходный файл в соответствии с этим заданием. 

  4. Сохраните полученный результат (2 файла) в ResZd06 под именем, содержащим
     вместо суффикса kv Ваш суффикс, а вместо цифры 0 после букв "alg"
     цифру номера модификации (2,3,...,1). То есть, цифру 1 ставите только
     в том случае, если считаете, что Ваш вариант отлавливает все
     возможные синтаксические ошибки.
     
 ПРИМЕЧАНИЕ:
     Если у Вас имеется свой вариант решения этой задачи, то можете
     работать с ним, называя его alg0_stck_nn.pp. Здесь nn -Ваш суффикс,
     и также после букв "alg" проставляете соответствующий номер модификации,
     заканчивая номером 1.