    Задание Kr1_2
    =============
  
  1. Приводим в порядок все названия процедур и файлов
     (согласно заданию Kr1_1).
     Согласно заданию приводим в порядок комментарии перед
     соответствующими процедурами.
     Помещаем откорректированный результат в ResKr1_1.  
  
  2. Выбираем один из следующих текстов, с которыми надо произвести,
     используя вашу операцию и минимальное количество операций,
     реализованных другими студентами (берем соответствующие реализации 
     из папки  ResKr1_1), определенные далее действия
     (Во всех ситуациях, НЕ учитываем пунктуацию и то, что каждая строка
     должна начинаться с большой буквы):
         1.txt - привести к "нормальному" виду стихотворение про Таню! :-)
         2.txt - разбить на 2 "нормальных" стиха, разделив их 2-мя пустыми строками.
         5.txt - определить автора (через Интернет), найти правильный текст (через Интернет),
                 привести текст из  5.txt к "нормальному" виду.
         6.txt - создать поздравление какому-то конкретному лицу, возможно, что-то
                 поменяв и добавив в исходном тексте.
    
     Сохраняем исходный комментарий перед каждой импортируемой
     процедурой. Если мы берем процедуру и как-то модифицируем
     ее, то указываем это в комментарии.
     Старайтесь получить нужный результат минимальным количеством вводов и операций.
     
  3. Не забудьте, определенную в исходном задании на контрольную работу Kr1_1 
     реализацию процедуры, создающей файл resXX_nn.txt (см. пункт д)). 
     
  4. Все полученные результаты помещаем у себя в папку ZdKr1_nn, где nn -Ваш суффикс.
     Пакуем эту папку в ZdKr1_nn.zip и отсылаем по адресу kvg@star.math.spbu.ru !!!