Задание 02 (Возможный вариант реализации очереди 
                 - структуры FIFO -First In-First Out)
      ================================================
      
   1. Очередь - линейный список с двумя указателем на начало и конец очереди.
        Вставка нового элемента производится в конец очереди, а извлечение
        элемента - из ее начала.
                  
   2. Реализовать представление очереди целочисленным массивом из 10 эле-
        ментов и реализовать операции помещения в него нового целочисленно-
        го значения (push) и извлечения очередного значения (pop). 
        Реализовать также функцию top, выдающую очередное значение очереди
        без изъятия этого значения из очереди.
        Операции эти могут происходить асинхронно в любой последовательности, 
        поэтому особым образом должно фиксироваться опустошение очереди и её 
        переполнение. При этом очередь переполнена, если мы пытаемся положить
        туда 11-й элемент, когда 10 имеющихся элементов еще не извлекались.
        Другими словами - реализуйте, так называемую "циклическую очередь".
        Постараться обеспечить максимальную наглядность демонстрации выполнения
        этих операций! 
                
   3. Реализовать соответствующую программу тестирования реализации этих 
        операций так, чтобы с клавиатуры можно было бы добавлять новые 
        элементы в очередь и извлекать очередные элементы из очереди в любой
        последовательности. (Zd02_1)
        
   4. Реализовать модуль uique_nn (здесь nn -ваш суффикс), реализующий
        представление стека ОБЪЕКТОМ TIQueue указанным выше способом с
        операциями работы с очередью. (Zd02_2)
        
   5. Реализовать модуль ucque_nn (здесь nn -ваш суффикс), реализующий
        представление стека ОБЪЕКТОМ TCQueue со значениями элементов 
        очереди вида char (аналогично модулю uique_nn, но с возможным
        максимальным количеством элементов в очереди равным 50). (Zd02_3)