    Задание 19
    ==========
    
  1. Изучите всё, что касается представления 
     двоичных деревьев и дерева поиска в этом
     каталоге.
     
  2. Изучите работу программы treeout4.exe.
  
  3. Разбейте реализацию такой программы на
     этапы, выделите отдельные фукции и процедуры.
     Запишите последовательность этапов и название
     предполагаемых процедур в файл Zd19_nn.txt 
     (здесь nn -Ваш суффикс) и поместите в папку
     ResZd19_1.
     
  4. Реализовывайте Вашу программу поэтапно,
     сохраняя очередную реализацию под именем
     Zd19_nn_m.pp, где
     nn -ваш суффикс, m -номер этапа реализации.
     Посылайте соответствующие исходные файлы и
     exe-файлы в запакованном виде (Zd19_nn_m.zip)
     на адрес kvg@star.math.spbu.ru. 