      Ветер по морю гуляет
      И кораблик подгоняет;
      Он бежит себе в волнах
      На поднятых парусах
      Мимо острова крутого,
      Мимо города большого:
      Пушки с пристани палят,
      Кораблю пристать велят.
      Пристают к заставе гости;
      Князь Гвидон зовёт их в гости.
      Их и кормит, и поит,
      И ответ держать велит:
      "Чем вы, гости, торг ведёте
      И куда теперь плывёте?"
      Корабельщики в ответ:
      "Мы объехали весь свет,
      Тоговали мы конями,
      Всё донскими жеребцами,
      А теперь нам вышел срок -
      И лежит нам путь далёк:
      Мимо острова Буяна,
      В царство славного Салтана..."